* Début du journal intime de likalium
** Introduction:
   Je n'ai pas l'intention ici de faire un journal intime parlant à proprement parler de moi, mes passions,etc. Il s'agit d'un travail d'archivage de ma vie, fait juste au cas où. Je serais le plus régulier possible dans la tenue de ce journal. J'ai eu l'idée en regardant de finding 98 de Feldup, et je regrette de ne pas l'avoir eu plutot. Enfin bon c'est fait mtn, mieux vaut tard que jamais :)  - likalium
   ___
* Résumé des évènements précédant le début du journal
  Je suis rentré de Cauterets depuis Dimanche soir (vers 23h). À Cauterets, avec mon père, ma mère et mes 2 frères, nous avons fait des nombreuses randonnées dans les alentours, nosu avons achetés des berlingots pour nous (2x, une fois au début du séjour et une fois à la fin), et pour nos cousins (1x, à la fin du séjour). Nous sommes restés 2 semaines (environ). Nous avons également vu ma tante Carole, son ex Jorge et leur fils Élian. Carole et Élian habitent actuellement à Lourdes (pour Jorge, jsp). NOus résidions au numéro 47 des "Chalets de Cauterets". J'ai beaucoup aimé mon séjour.
___
Aujourd'hui je suis allé au marché des Lices (Rennes) avec mon père, comme tous les samedis matins. À la fin, nous sommes allés au bistrot "Les 3 couleurs" (comme d'habitude), j'ai pris un coca et lui un thé earl grey (comme d'habitude). J'ai passé le reste de la matinée à installer des plugins Neovim, comme je le fais depuis pas mal de jour déjà. Ma technique: je parcours tous les plugins de la liste "awesome-neovim" de RockerBOO (sur Github), et je prends les plugins qui me plaisent. Le midi j'ai mangé du thon blanc (acheté au marché ce matin), avec des patates sautées (à la poele) et un salade (salade/tomates/capres). L'après-midi j'ai également codé, puis je suis allé chez mes grands parents pour les voir eux, et aussi mes cousins. Normalement ils habitent à Versaille, mais ils étaient chez mes grands parents à l'occasion des vacances. Je n'ai pas eu beaucoup d'interactions avec eux, j'ai essayé de démarrer sur l'arch linux qui est sur mon disque depuis l'ordinateur de mes grands-parents, sans succès (probablement que mon theme Minegrub couplé à mon non-support des cartes graphiques nvidia (pas installé les drivers) créé ce prblm?). Je susi rentré vers 17h. J'ai codé comme ce matin. Le soir, j'ai mangé 4 parts de melon, puis de la semoule mélangée à de la ratatouille. Ensuite je me suis rappelé que je voulais écrire un journal, je suis retourné dans la chambre d'amis (où se situe mon ordi) pour l'écrire. FAIT IMPORTANT: tout au long de la journée, j'ai trainé sur youtube. Ai regardé (liste non exhaustive): wankil, feldup, joyca.
Je vais probablement passer le reste de la soirée à écrire, puis je me coucherais.
NOTE: Ai regardé le FIndings 98 jusqu'au timecode 55:47
