J'ai mis mon réveil à 9h, et suis sorti du lit vers 9h15. J'ai passé ma matinée comme hier: installation et configuration de plugins pour Neovim. Vers 12h30, je suis allé chez mes grands-parents, pour manger. Peu avant le repas, chez mes grands-parents, je me suis renseigné (sur l'ordi) sur la théorie [soupe-salade-sandwich](https://www.reddit.com/r/PaymoneyWubby/comments/tb56v5/food_can_only_be_a_soup_salad_or_a_sandwich/), pour pouvoir en parler à table, ce que j'ai fait. Ça a fait rire mamie. Maman n'était pas très convaincu. Elle a plu à mes frères et aux cousins. Nous avons mangé en entrée des crudités, en plat principal de la saucisse et du boeuf avec du riz et de la ratatouille. En dessert, du gateau breton ramené quelques jours plus tôt par kamil (mari de ma tante Jeanne), et des petits financies aux miel et aux poires faits ce matin par maman. Après manger, j'ai joué à cache-cache dans l'appartement de pépé et mamie avec mes frères et les cousins. J'ai fini par rentrer, et j'ai continué le travail sur Neovim commencé le matin jusqu'au repas du soir. Le soir, nous avons mangé des tartines, avec en entrée des tomates et des feuilles de salade. J'ai pris une tartine au chorizo, une tartine aux rillettes et une au fromage. Nous avons bu du kombucha. Maman s'est pris de la biere, elle n'a pas accepté que j'en prenne (malgré mon insistance). Peu avant manger, papa m'a dit qu'il n'appréciait pas que je passe des heures devant l'ordi. Je n'en tiens pas compte: c'est mon hobby, j'ai pas envie de faire autre chose. Au fond il a raison, mais je suis trop têtu pour l'admettre (et puis, j'ai sincèrement envie de coder). J'ai également trainé sur youtube pendant la journée, chaines regardées (non exhaustif): wankil, amixem,aywen,fuzeIII, feldup (j'ai fini le findings 98).
AJOUT: Avant le cache-cache, j'ai discuté avec Jean. Je lui ai demandé quels youtubers il regardait, et lui ai recommandé ce que MOI je regarde.
NOTE: Les fils de ma tante Jeanne, du plus grand au plus jeune: Jean,Antoine,Alexis
