Cette nuit je me suis endormi à 2h, ce qui fait que, malgré mon réveil réglé sur 8h, je susi sorti du lit à 11h ajd. Maman m'a (très gentiment) proposé une tasse de thé, que j'ai accepté. Ensuite, je suis allé coder. Papa était parti avec Pierre et Henri à Leroy Merlin chercher un robinet neuf pour les toilettes du haut (car en plus du joint défectueux, le robinet l'était aussi, ce qui nous forçait à couper l'eau générale). Ils ont mis beaucoup de temps à trouver, ce qui a fait que nous avons mangé vers &4h. Nous avons manger le reste de thon d'hier avec des patates sautées et un oeuf au plat chacun. J'ai trouvé mon jaune d'oeuf trop peu cuit, mais mis à part ça c'était bon. Avant manger, papa a placé le nouveau robinet sans encombre, ce qui a permis de rouvrir le robinet d'eau générale. Après manger, j'ai codé, puis nous sommes allés chez pépé et mamie.
Nous avons vu lulu (=Lucie), qui avait sa casquette CGT (avec les écrits en strass) et un stylo qui projette le logo de la cgt. Je lui ai montré la souris que m'a donné Gilles Maubert (car j'en suis fier de cette souris). Les cousins voulaient faire un tournoi de badminton mais pierre et jean ne voulaient finalement pas, ils se sont donc retiré du tournoi qui a du coup été en quelque sorte annulé.
J'ai discuté avec lulu. Elle m'a montré des trucs sur internet (j'ai fait de meme). Je lui ai parlé de la nouvelle vidéo de feldup, et que je voulais lire "La maison des feuilles". Elle a dit qu'elle en avait entendu parlé et que ça lui semblait être bien. J'ai continué à discuter avec elle sur ce genre de sujets.
Un moment, alexis est venu demander à Jeanne ce que voulait dire "Branleur", tout en me disant, tout fier: "J'ai trouvé ce que voulais dire Wankil". C'est ma faute: hier j'en ai parlé à Jean, et il a entendu. J'ai refusé de lui dire ce que voulait dire Wankil, mais visiblement il a trouvé par lui même. Jean m'a dit qu'il avait regardé sur google traduction et qu'il avait vu "branler" mais que, pour une raison inconnue (il a formulé l'hypothèse qu'Alexis ne connaisse pas "branler" mais qu'il connaisse "branleur", et que donc il se serait dit que google s'était trompé et voulait dire "branleur"). Jeanne lui a dit qu'il y avait 2 sens: un propre (sexuel) et un figuré. Je lui ai révélé le sens figuré, mais ai refusé de lui dire le sens propre. Il est allé voir sur internet mais, visiblement, le "sens propre" n'est pas répertorié dans les dictionnaires (ouf!). Jeanne a alors proposé d'aller voir dans son dictionnaire étymologique, ce qu'ils ont fait. Pierre s'est joint à eux, et a quasiment crié *on trouve que le verbe branler* (srx c'était genant). Ça s'est arrêté là. Ensuite j'ai continué à discuter avec lulu, puis elle et henri ont commencé à faire un crumble avec les fruits de Goméné (des mures et des prunes). Je suis parti à ce moment là. Ensuite je suis rentré et j'ai codé. Papa était à faucher dans le jardin de Le Guyader (que les parents ont tout récemment acquis, avec Yannick et Julie). Maman m'a envoyé le prévenir qu'on allait bientot manger. Je crois que c'est lui qui est allé chercher Pierre et Henri (qui étaient tjrs chez pépé et mamie). Le repas du soir était une salade de riz puis des tartines (dont 1 à la charcuterie). Il y avait aussi du kombucha. Après manger j'ai encore codé (bien que je n'aie pas le droit). Ensuite j'ai chahuté avec Pierre et Henri dans mon lit, puis j'ai dit bonne nuit à ma famille et me suis couché. Je me susi relevé pour aller me branler.

** Notes
   - Yannick et Julie sont nos voisins (à droite de notre maison lorsqu'on est dans la rue). Nous nous entendons très bien avec eux. Yannick tient un magasin Sobhi Sport à Rennes du côté de La Courrouze. Avant, on appelait Julie "Christine" car c'était le prénom que son ancien patron lui avait attribué, car il y avait déjà une Julie dans la boite (wtf????). Depuis qu'elle nous a dit son vrai prénom, c'est celui que nous utilisons. Ils ont plusieurs fils dont certains avec des ex. Je crois que leur seul fils commun est "Timothée Carro".
   - Lucie, que j'appelais lulu quand j'étais petit car je n'arrivais pas à dire lucie (depuis, c'est resté), est une des soeurs de Jeanne (avec ma mère). Elle a aussi un frère Vincent (mon oncle).
