PS: j'ai fini d'écrire cette entrée de journal le 17/08/2023, mais c'est bien celle du 16/08/2023

Aujourd'hui j'ai mis mon réveil à 8h, mais je suis sorti du lit que vers 9h36. Maman m'a dit que papa allait être supris, car il avait prédit que j'allais me réveiller tard (hehe). Elle m'a donné du thé, et un croissant au chocolat. Henri était réveillé, mais Pierre dormait tjrs. J'ai passé la matinée à coder, sans évènement notable. Papa reprenait le travail ajd, donc il est parti tôt. À midi, nous avons mangé des patates sautées avec de la viande (c'était bon). IL y avait du kombucha. Henri avait mis le couvert et en avait profité pour "s'avantager" en se mettant le meilleur couteau, ce qui a énervé Pierre. Je m'en suis un peu mêlé en prenant son couteau à Henri mais quand Maman m'a dit de le lui rendre, j'ai obtempéré. Après manger je suis retourné coder.
Puis, un moment, Maman a envoyé Pierre dans ma chambre pour voir s'il pouvait récupérer mes vieux tubes de peinture. J'ai accepté. Seulement, ça devait l'embêter, car il a plutôt agi comme s'il visitait ma chambre. Ça m'a énervé, et je lui ai dit de partir. Seulement il a agit avec nonchalance, il m'a dit "oh ça va poto", ce qui m'a terriblement énervé (cf. note en bas). Il est cependant parti (en ricanant) en me voyant m'énerver sérieusement. Maman l'a renvoyé dans ma chambre, cette fois il m'a demandé si je savais si il me restait de ma peinture: je lui ai répondu que comme lui et Henri l'avaient utilisée par le passé, je n'en savais rien. Il est alors voir maman, et lui a dit qu'on en avait plus, ou alors c'était qu'on ne savait pas où elle était, bref qqc qui transpirait la flemme et la mauvaise volonté. Ça m'a énervé, j'ai crié que non et que Pierre avait juste la flemme. Maman l'a renvoyé une nouvelles fois et il m'a obstensiblement embêté. Je l'ai alors poursuivi, dans le but de le mettre à terre. Mais maman m'empêchait de le suivre. Je me dégageais d'elle à chauqe fois, mais elle donnait tjrs une avance à Pierre en me bloquant. Henri s'y est mis aussi et, en le mettant à terre, j'ai bousculé maman qui s'est cognée contre une chaine (je suppose, car j'ai pas vu). On s'est tt de suite arrêtés. Je suis allé chercher arnica pour maman, Henri sur mes talons. Après elle est allée s'isoler dans sa chambre, je suis retourné coder, Pierre et Henri ont repris leurs activités. J'ai codé, j'ai joué à Geometry Dash. Au bout d'un moment, on a appelé: c'était Jeanne. Pierre à décroché, et ne lui a rien dit. Je lui ai demander de me passer Jeanne, et je lui ai expliqué la situation. Ils ont proposé de venir, j'ai dit ok. Je suis allé prevenir maman, elle m'a dit de refuser. Je les ai rappelé pour leur dire.
Ensuite il s'est écoulé un certain temps avant que, à contrecoeur, j'aille dire pardon à maman en soupirant. Elle n'a rien dit, je suis retourné à mes occupations. Plus tard je suis retourné m'excuser, que je voulais pas lui faire mal, que je m'en voulais,etc. Elle m'a dit de rester, elle a appelé Pierre. On a eu droit à un sermon nous expliquant que dans ces cas là, elle ne pouvait plus me contenir (jsuis trop grand) et que c'est pas possible, on l'écoute pas quand elle dit stop, et qu'il faut qu'on se controle tous les 2 (elle a pas tort remarque). Elle a aussi dit qu'elle était déprimée et que poru l'instant elle voulait rester seule.
Un peu de temps après, on a sonné: c'était Yannick. Maman est descendu, Henri était tjrs en pyjama. Il l'a informée qu'il allait couper et débiter en morceaux le tronc du pommier qui pousse au sol dans le jardin de Le Guyader ('fin mtn c'est à nous mais bref). Il lui a proposé le lui ramener les pommes, maman lui a dit que vraiment il devait pas se sentir obligé. Plus tard dans la journée Eliott nous a rapporté les pommes dans un sac. Ensuite il ne s'est rien passé de notable.
Un moment maman est allée à la bibliothèque avec Pierre et Henri. Je suis resté. J'en ai profité pour télécharger l'épisode 2 de kaede to suzu et me branler (plaisir coupable en somme...). Ensuite papa est rentré, je lui ai dit que Maman et mes frères étaient à la bibliothèque. Quand il a appris que j'avais passé la journée à coder bah... il a rien dit. Ensuite maman et mes frères sont rentrés de la bibliothèque.
Quand on a mangé, on a eu une courte discussion à propos de notre dispute, avec à peu près les memes propos que lors de la discussion avec maman. Papa nous a demandé si on avait une solution, ma seule idée était tout simplement de nous controler tous les 2. Pierre n'a rien proposé. Le repas du soir c'était du riz avec, si on voulait, de la sauce tomate (faite maison). J'ai préféré prendre à l'huile avec du sel et du poivre. Quand je suis arrivé, Henri m'a dit qu'il avait commencé son repas depuis déjà 30 min, tout fier. Il a repris du riz (qu'il n'a pas fini, et qu'on a mis dans un bocal). Après je riz j'ai pris une tartine de pain à l'huile d'olive (c'est tout simple mais c'est super bon). Au dessert, on a eu du crumble de maman avec de la glace; j'ai pris de la glace au café. Le crumble, c'était moyen. La pâte était très réussie mais c'était fait avec les fruits de goméné (qui sont super acides). Maman avait mis des cacahuètes dans sa pate, c'était très bon (mais il parait que henri était contre l'idée. Il a pas craché sur le crumble cependant). J'ai aidé les parents à débarrasser. C'était un très bon repas.
J'ai fait de l'ordi mais papa m'a rapidement rappelé que j'avais pas le droit. J'ai fait genre j'avais oublié (spoiler: ça l'a pas convaincu). Ensuite je suis allé lire dans mon lit. Un moment Henri a voulu venir, j'ai dit non. Plus tard juste avant de se coucher il est revenu, cette fois-ci j'étais d'humeur sympa, j'ai dit oui. Ensuite il est allé se coucher. J'ai lu, un moment papa est redescendu, m'a dit bonne nuit puis de me brosser les dents, j'ai rechigné. Comme ça l'embêtait, j'ai accepté de le faire pour le tranquilliser. Ensuite j'ai joué de la guitare. Puis j'ai lu, et là j'écris ce journal. je vais faire mes étirements, puis me coucher.

- NOTE sur mes relations avec Pierre et Henri:
  Je suis leur grand frère et je me vois comme supérieur sur eux. C'est surement triste à dire, mais c'est comme ça. Du coup quand Pierre me traite comme son égal, et qu'il marque de la nonchalance, comme s'il s'en foutait de moi, bah ça m'énerve.
