Cette nuit j'ai dû m'endormir vers 3h, ce qui fait que mon réveil à 8h ne pas ma réveillé. Henri est venu me réveiller vers 9h30 (je pense). Ce matin j'ai codé. J'ai fini ma statusline dans neovim (quoique, il y a quelques petits trucs à perfectionner je pense). Ce midi nous avons mangé des pates à la bolognaise (sauce tomate maison, viande de la petite bertègne). EN dessert nous avons eu du crumble (ce qui restait du crumble d'hier) et de la glace (j'ai encore pris glace au café). Pour la glace, une grosse boule (l'équivalent d'une boule et demi je suppose). C'était très bon.
Cet aprem j'ai un peu codé mais à 14h nous sommes partis à vélo faire les courses (pour acheter les affaires scolaires). Nous sommes allés à Le Failler, au Forum du Livre, à Bahon Rault. Nous nous sommes arrêtés à Durand pour acheter des chocolats, pour offrir à la personne qui a empêché la voiture qui a percuté mamie de s'enfuir (voir notes). Nous sommes rentrés vers 17h, et nous sommes direct allés voir les cousins chez pépé et mamie ('fin moi je suis resté un peu à la maison et je suis parti que vers 17h23). Ensuite quand je suis arrivé j'ai pu prendre de la brioche au chocolat faite par maman, une part de pastèque et du lait carrefour bio pasteurisé (c'était bon). Ensuite lulu m'a montré une vidéo sur youtube de Pacôme Thiellement (sur la chaine de blast), dans sa série infernet, parlant de Cicada 3301. Je connaissais déjà, mais j'ai quand mm appris des trucs, et ça a poussé ma réflexion sur ce truc, c'était cool. Pendant ce temps Pierre jouait à "Shovel Knight" sur la 3ds, et henri et les cousins regardaient. Ensuite j'ai joué au "jeu de la cuillère" avec lulu, mes frères et les cousins (version "polie" du kilo de merde, où au lieu de dire "kilo de merde" on prend une cuillère). Ensuite je suis rentré. Il y avait papa, je l'ai aidé à peler des patates. Ensuite maman est rentrée, je suis retourné coder. Nous avons mangé de la purée de patates, avec du melon (qui était bon), de la salade, du concombre, et du poivron cru. Je crois qu'il y avait des tomates mais j'en ai pas pris donc je suis pas sur. C'était très bon. Ensuite je suis retourné coder, au bout d'un moment papa est venu et m'a fait la morale, j'ai éteint l'ordi, je susi allé dans les toilettes avec mon tel et j'ai joué au poker (contre de bots et avec du faux argent biensur). Ensuite j'ai entamé mon tri de mes anciennes affaires scolaires. J'ai fait environ la moitié. Ensuite je suis allé boire la tisane que papa avait préparée, puis j'ai joué un peu de guitare (le riff de "LAst Resort" by Papa Roach). Ensuite j'ai un peu chahuté dans mon lit avec Henri, j'ai lu "La Curée" de Zola (juste un peu) puis je suis revenu à l'ordi écrire cette entrée de journal.

NOTES:
- La petit bertègne (ou "La p'tite bertègne", je sais plus) est un exposant au marché du mail, à Rennes, le mercredi aprem. Ils font de la viande bio, sans sel nitirités, qui est très bonne. C'est papa qui passe leur acheter en rentrant du travail (nous commandons la veille, et nous récupérons le lendemain).
- Il y a un peu de temps (2 semaines ptet) Mamie s'est faite renversée par une voiture. Elle était à vélo, elle a été projetée à 6 mètres. Elle ne voulait pas aller à l'hopital car elle avait peur que pépé ne se débrouille pas sans elle. Cependant elle a fini par accepter. Coup de bol, elle a rien à la tete (ouf), juste un os cassé. On a appris ensuite que la voiture qui avait percuté mamie avait essayé de s'enfuire, mais qu'un monsieur était sorti de sa voiture et s'était mis en travers de son chemin (c'est pour lui qu'on a acheté les chocolats). Il a alors fait demi-tour pour s'enfuir de là où il était venu, mais des témoins ont pris en photo sa voiture et la plaque d'immatriculation (lets go).
