Hier soir je me suis branlé. Je me suis endormi vers 1h. Ce matin je me suis réveillé à 8h, et suis sorti du lit vers 8h. Papa était debout, mais Pierre, Henri et maman dormaient. Papa est parti très peu de temps après, il a juste dit "au revoir" à maman. J'ai passé un certain temps à coder et à trainer sur youtube, un moment j'ai du prendre le temps de mettre mes manuels de 2nde en vente sur leboncoin (à la demande de maman). Ensuite je suis retourné coder. Je n'avais pas mis le manuel d'histoire-geo car maman a dit qu'elle le retaperait. Elle l'a fait (et c'était très bien réussi). Du coup peu avant manger j'ai mis le manuel d'histoire-geo sur leboncoin. Ensuite j'ai continué à coder.
Ce midi, Henri a mis le couvert. J'ai préparé la semoule. Nous avons mangé de la viande (bavette et foie de boeuf) avec de la ratatouille et de la semoule. c'était bon. Ensuite je suis retourné coder. À un moment, maman a fermé les volets pour pas que la chaleur de dehors (car il faisait sur chaud dehors) ne réchauffe trop la maison. J'ai continué à coder et à trainer sur internet, puis à un moment donné nous sommes allés Villa de Moravie.
Il y avait Jeanne, les cousins, pépé, mamie, et Lulu. Lulu nous a chanté une chanson, qu'elle a accompagné au ukulélé. C'était beau. Ensuite nous avons joué au taureau sur la pelouse, et puis mes frères et les cousins sont allés au parc Champollion avec Jeanne et maman, tandis que je suis allé à la maison récupérer un ordi portable, l'enceinte, mon chargeur, et mon tapis de souris (offert par Gilles Maubert) pour pouvoir l'utiliser lorsque Pierre fera de la console Villa de Moravie. Je voulais en profiter pour piquer des palets de chocolat mais maman est entrée alors que je prenais les palets de chocolat blanc. Heureusement, j'avais fermé la porte à clé donc j'ai pu fourrer les palets dans ma poche avant qu'elle entre. Elle m'avait dit qu'elle passerait prendre une bouteille d'eau, mais je ne pensais pas qu'elle viendrait si vite! Heureusement tout c'est bien passé, j'ai raconté que je cherchais la glacière. Elle me l'a donné et j'ai mis dedans le lait que je lui avait dit que je rapporterais à Villa de Moravie. Ensuite elle est repartie au parc Champollion, et moi à Villa de Moravie.
Là-bas j'ai lu en attendant qu'ils reviennent. Les cousins sont rentrés avant maman et mes frères car ils étaient partis à la pharmacie (maman devait y acheter qqc). Quand maman est rentré, ils ont fait la console et moi l'ordi. J'ai un peu montré Mindustry à Alexis, qui s'en est vite désintéressé (je crois qu'il a trouvé ça trop complexe). Il est retourné regarder Pierre jouer à Shovel Knight sur la 3ds. Ensuite quand le temps de console s'est écoulé, nous sommes rentrés.
Il y avait Papa, qui bricolait les WC du haut pour les réparer (mtn il les a réparés d'ailleurs). Je n'ai pas eu le temps de coder, j'ai juste eu le temps de réinstaller l'ordi et tout avant que maman me demande de mettre le couvert. Je l'ai mis. Nous avons mangé le reste de la ratatouille de ce midi (froid) avec le reste de semoule (froid) et du fromage (seulement pour moi, maman et Henri, cf notes) et du pain. J'ai pris du brie tout seul, du brie avec du pain, et du pain à l'huile d'olive (en plus de la semoule et la ratatouille). Ensuite je suis allé aux toilettes pour jouer au poker sur mon telephone. Ensuite je suis allé dans mon lit, attendant que papa retourne finaliser sa réparation des toilettes. Quand il y est allé, je suis retourné à l'ordi pour écrire cette entrée de journal. Là il a fini de réparer mais je continue à écire, en espérant qu'il ne vienne pas. Niveau codage, j'ai fait une winbar (qui affiche le chemin vers le fichier en cours d'édition, et est relatif au $HOME). Je change un peu le design de ma statusline (en plagiant sur celui de folke car je le trouve bien). J'ai regardé wankil, fiouze, et fuzeIII (ptet d'autres mais je me souviens pas). Je pense ne pas me branler ajd.

NOTES:
- Papa est intolérant au gluten et aux produits laiters, donc maman lui fait du pain sans gulten, et il évite autant que possible le beurre, le fromage, etc. Pierre a juste une phobie du fromage (c'est bizarre mais c'est vraiment ça, il en a littéralement peur).
