___
Jusqu'à indication contraire, tout ce qui est écrit ici est une retranscription de souvenirs, précisés par des demandes au parents dans certains cas. Ce fichier, comme tous les autres jusqu'à nouvel ordre, ont été rédigés le 22/08/2023. Je suis conscient qu'ils sont moins précis que les fichiers habituels, on comprendra pourquoi j'ai fait une pause dans la rédaction en lisant ces entrées. - likalium, le 22/08/2023
___
Aujourd'hui, nous sommes allés à Goméné. Nous y sommes allés sur demande de Pierre, qui voulait absolument aller à la plage: les parents lui ont promis qu'on y irait depuis Goméné. Je crois que nous sommes partis peu avant midi. Il ne s'est rien passé de notable le matin, ou en tout cas rien de notable /dont je me souvienne/. Les parents ont prévu que nous allions à la plage dimanche, et que nous partions lundi dans l'après-midi.
Nous avons du manger vers 13h, voire 14h. Si ma mémoire ne me fait pas défaut, c'était des patates sautées avec des tranches de filet mignon. Le filet mignon était _excellent_. Les patates aussi étaient bonnes, mais moins réussies que su la poêle en font des parents. L'après-midi j'ai végété en embêtant Pierre et Henri, pendant que les parents préparaient la maison pour la nuit, et rangaient nos affaires. Je les ai un peu aidés. J'ai peut-être un peu codé sur la fin d'après-midi, mais je ne suis pas sûr.
Le soir nous avons mangé du riz, ce qui m'a un peu fait râler (je commençais à me lasser du riz, surtout que celui-ci était un peu trop cuit). Après mangé nous avons écouté Eragon sur mon ordi (les parents étaient d'accord que je l'amène), et j'ai pu coder. J'ai dormi dans le canapé (qui est un clic/clac). Le seul problème était qu'il y avait une sorte de "ligne de vide" entre les deux matelas du canapé (reliés seulement par un bout de tissu), donc j'ai du me caler sur un côté. Mis à part ça, j'étais très bien. Je ne me suis pas branlé.
