Aujourd'hui nous nous sommes réveillés à 6h30 (les parents m'ont demandé de mettre mon réveil, entre autres) pour pouvoir passer la journée à la plage. Nous sommes partis vers 8h-8h30. La mer était à 1h30 (environ) de route. J'étais plutôt mécontent d'y aller pour la journée (la mer ça va, mais en petite quantité).
Les parents ont décidé de d'abord faire une randonnée qui longeait la côte, pendant 1h (marcher pendant 30min, puis demi-tour). Pierres, Henri et moi étions contre et avons mené la vie dure aux parents. Cependant, force est de reconnaître que c'était beau. La randonnées finie, nous sommes allés à la voiture récupérer nos affaires, puis nous sommes allés sur la plage.
Au début j'ai hésité à me baigner, mais finalement je me suis laissé tenter. L'eau était bcp plus chaude que dans les lacs des pyrénées, c'était sympa. J'ai  joué dans les vagues avec Henri (et maman à côté), puis sans maman, et puis j'ai nagé un peu. Ensuite j'ai un peu joué à l'eau avec Pierre, c'était cool. Au tout début, quand je n'avais encore que de l'eau jusque cheville, maman m'a rappelé de me mettre de la crème solaire, ce que j'ai fait assidûment (pas envie d'avoir de coups de soleil!). Tout de suite après ma baignade, nous avons entamé le pique-nique.
Les parents avaient étaient ingénieux: pour qu'il n'y ait pas de sable dans les tartines, ils avaient disposé une nappe au centre, et les serviettes tout au tour. Ainsi en faisant gaffe à comment on s'asseyait, on ne risquait pas de mettre de sable sur la nappe où allait être disposée la nourriture. Henri au début a mal fait mais comme il n'y avait pas de nourriture, on a pu secouer les serviettes et Henri a fini par s'asseoir correctement (après un autre essai raté). Nous avons donc mangé du pain de maman fait la veille. Perso j'ai pris une tartine au pâté de jambon, une au fromage (au brie je crois?), et une aux rillettes (je suis plus sûr, je sais que c'était de la charcuterie mais j'ai des doutes sur QUELLE charcuterie j'ai pris). J'ai aussi pu saucer le pot de pâté de jambon avec une tartine de pain (ya pas à dire, je suis fan du paté de jambon). En entrée il y avait des chips (oui je sais c'est dans le désordre). Pas de dessert (enfin, je crois pas).
L'après-midi, maman et moi sommes restés sous les parasols, alors que Pierre et Henri jouaient au sable. Pierre a refusé de mettre une chemise. Moi je me sentais épuisé, maman pareil. En fin d'aprem Pierre a été forcé de mettre sa chemise.
Nous sommes rentrés car maman se sentait pas bien (nausées + mal de tête). Le soir nous avons mangé une salade de riz (enfin je crois). Pierre a découvert qu'il avait un coup de soleil sur tout le dos (il aurait du metttre sa chemise!). Moi j'ai découvert des coups de soleils à l'arrière de mes jambes, au niveau des genoux. C'est endroit que j'avais un peu négligé et, quand je restais sous les parasols, pratiquement la totalité des mes jambes étaient exposées au soleil (+ j'étais sur le ventre). Bref, c'est pas étonnant, mais c'est chiant. Après manger nous avons écouté Eragon, j'ai pu coder. J'ai dormi comme hier, sur le canapé.
