-Aujourd'hui je ne me souviens de rien de particulier-. je me suis réveillé vers 8h30, mais ne suis sorti du lit que vers 9h30, quand j'ai vu Papa et Pierre descendre (je dors au rez-de-chaussée, eux à l'étage). J'ai appris plus tard par maman que papa et Pierre étaient réveillés depuis bien 8h, mais qu'il ont attendu pour pas me réveiller (rip).
J'ai pris du lait au chocolat et rien d'autre au petit déjeuner.
J'ai passé la journée à coder. J'ai ENFIN fini ma statusline, ma winbar et ma bufferline. Je me suis un peu attaqué aux raccourcis claviers. Je ne me souviens pas de ce qu'on a mangé.
Un moment, je me suis disputé avec Pierre car il s'étalait *_ENCORE_* de la salive sur les bras (c'est dégueu et ça pue). Ensuite, je sais plus trop comment, mais maman m'a grondé et je n'étais pas d'accord sur son jugement, donc je lui ai répondu, et ça a été une bataille pour avoir le dernier mot. À la fin papa s'est énervé fort, ça a coupé court. Maman a ensuite fait la morale à Pierre en lui disant que maintenant, la salive, c'était seulement dans sa cambre, ou quand il était tout seul.
Nous étions censés partir ajd mais les parents on préféré remettre notre départ à demain matin, Papa s'est donc mis en télétravail pour demain matin. Nous avons écouté Eragon, j'ai codé.
À un moment, jsp pk, j'ai bandé, et j'ai trouvé que ma bite avait grandi. Plus tard, j'ai eu envie de vérifier, et je n'ai rien trouver d'autre que de me branler, en me disant "me m'arreterais avant". Evidemment j'ai pas su, et dcp je suis allé dans les toilettes me vider les couilles juste après y être allé pour faire pipi. Ça a été chiant, d'abord car:
1. Il n'y avait plus de pq. Heureusement il y avait des mouchoirs en papier (il en restait 2, j'en ai utilisé 1)
2. J'ai dû remplir la chasse d'eau, qui était vide, en rouvrant le robinet (à goméné, quand la chasse d'eau se remplit, ça s'entend dans toute la maison sans prblm). Ça a fini par faire descendre papa, heureusement s'était après que je tire la chasse d'eau, donc j'ai pu faire croire que j'étais juste allé faire caca (ouf!). Ensuite je me suis endormi.
