___
À partir d'ici, les souvenirs sont frais. Ce ne sont plus les souvenirs moins précis. J'écris ceci le 23/08/2023, mais c'est juste car je n'ai pas eu le temps de le faire le 22 (je le fais pendant la nuit)
___
Ce matin je me suis réveillé à 6h30 avec mon réveil. Je suis sorti du lit, j'ai pris du lait au chocolat préparé par papa (c'était bon!). Ensuite j'ai défait mon lit (pour pouvoir le remettre en canapé), et je suis allé voir Pierre et Henri qui émergaient tout juste du sommeil. J'ai un peu taquiné Henri sur le fait que j'étais debout avant lui. Ensuite j'ai aidé les parents puis j'ai convaincu Henri de descendre si je lui lisais. Ça a aussi permis, plus tard, de l'habiller. Nous sommes partis vers 8h, je lui ai promis de finir l'histoire que j'avais commencé (faut pas que j'oublie d'ailleurs, ça serait pas cool de pas tenir parole).
Ensuite nous sommes rentrés en voiture, pendant le trajet nous avons écouté Eragon. J'ai fait genre j'écoutais ma musique avec les écouteurs, mais j'ai passé le plus clair de mon temps à écouter Eragon en vrai.
Quand nous sommes rantrés, j'ai aidé à ranger, puis je me suis mis à coder. Le midi nous avons mangé le reste de filet mignon avec des patates sautées. Il y avait du kombucha. En dessert, j'ai pris du yaourt nature (yaourt de jersiaise gaborit). J'ai bcp aimé ce repas. L'après-midi j'ai codé. J'ai bien avancé sur les raccourcis claviers pour les plugins de neovim, je suis content.
Le soir nous avons mangé une "salade de sarrasin" (salade de riz, mais avec un sarrasin à la place du riz) et puis du pain (mais sans charcuterie) pour ceux qui avaient encore faim. C'était bon. Ensuite je suis retourné coder, à un moment papa s'en est rendu compte et j'ai dû arrêter. Plus tard il m'a demandé si je voulais une charcuterie particulière dans la commande à "La P'tite Bertègne" (j'ai vérifié, et cette fois-ci je suis sûr du nom!). J'ai dit non, car je pensais à autre chose. Maman m'a dit "t'es sur? tu veux pas du pâté?". C'est là que je me suis réveillé et que j'ai dit oui, du pâté  de campagne. Après papa a proposé à Pierre de prendre aussi de pâté de foie, Pierre a dit que bof, j'ai dit que moi j'en voulais mais c'est pas passé (si je suis le seul à en manger aussi...).

NOTES:
- Je sais plus si je l'ai dit, mais goméné une petite maison en bretagne centre (cotes d'armor).
