Aujourd'hui je me suis branlé 2 fois: une fois peu après minuit sur un manga hentai (c'était con), et une autre fois sur pornhub en début d'aprem (vers 14h30).
Ce matin, je n'ai pas entendu mon réveil sonner (mais je crois qu'il a sonné, juste il m'a pas réveillé). C'est maman qui m'a réveillé pour le petit dejeuner, il y avait des pains au chocolat et des croissants 😋 (elle était allée au marché Ste Thérèse ce matin). J'ai pris un pain au chocolat. Il y avait aussi du lait au chocolat, tout était bon. Ensuite je suis allé coder. À un moment maman m'a appelé: elle avait partagé en 3 un croissant (un pour chacun de mes frères et 1 pour moi). C'était coupé dans la largeur, et les parts avec les bouts étaient singulièrement plus petites. J'ai demandé pourquoi, elle m'a répondu que c'était car c'était très prisé donc pour aquilibr, c'était plus petit. J'ai pu choisir en 1er, et j'ai pris le milieu (j'avais je pense plus de la moitié du croissant avec ça, ptet les 3/4). Ensuite je suis retourné coder.
Ce midi nous avons mangé de la ratatouille avec de la semoule. C'était bon. Je suis ensuite retourné coder.
Vers 15h20 Pierre, maman et Henri sont partis chez pépé et mamie (les cousins étaient rentrés). Je leur ai dit "je vous rejoins dans 5-10 minutes". Enft j'ai pris le temps de trainer sur youtube, de me branler. Je suis parti 30 min après eux, et j'ai couru pour arriver 5min avant 16h.
Chez Pépé et mamie, j'ai passé un certain temps à embêter Henri (mais genre BEAUCOUP), tout en lui faisant la morale. Je lui expliquait qu'il était trop violent quand il chahutait, lui refusait de m'écouter car il était faché contre moi. Il a fini par céder (je lui avait piqué un jouet et je voulais qu'il m'écoute, et alors je le lui rendrais). Je l'ai même forcé à accepter de changer ça. Rétrospectivement, je suis pas fier de moi parce que c'est pas comme ça qu'on fait la morale, j'ai peur de lui apprendre de très mauvais comportements (je l'ai forcé de long en large). Je regrette, et me sens un peu coupable (sur le très long terme par contre). Je vais sincèrement essayer d'éviter de refaire ça. Comme quoi, quand il n'y a pas les parents pour me freiner, je peux être une très mauvaise personne.
Ensuite j'ai voulu jouer à la console, et dcp j'ai dû faire 6 tours de la pelouse (en courant pour pas que ça prenne trop longtemps, mais objectivement c'était pas forcé). À la base j'aurais dû en faire 10, maman a été cool. J'ai joué à Shovel Knight pendant 3min. Ensuite j'ai voulu rentrer mais, quand je suis rentré, maman m'a appelé, m'a dit qu'elle avait essayé de m'appeller "100 fois" sur mon tel (il était sur vibreur, rip), et qu'ill fallait que je revienne pour manger les tartes faites par Jean. J'y susi retourné en vélo à fond la caisse.
Quand je suis arrivé on coupait les tartes. Il y en avait une aux myrtilles, et une pomme+figue. Maman était en train de distribuer les parts de tarte aux myrtilles. J'ai découvert que j'en avait une particulièrement grosse, ce qui m'a réjouit, mais qui a déplut à mes frères. Je suis retourné ranger mon vélo (car chez pépé et mamie ya un garage à vélo couvert, mais j'ai pas la clé, donc je suis rentré dans l'appartement pour prendre la clé). Quand je suis revenu, j'ai découvert qu'on avait coupé ma part, et qu'elle avait mtn une taille "normale". Ça m'a beaucoup déplu, surtout cas maman l'a fait sans me prévenir. C'était *MA* part, je voulais qu'on me demande *MON* avis avant d'y toucher (oui c'est con et je suis surement en tort mais bref). Dcp j'ai embrouillé maman qui est très vite énervée fort (c'était bizarre, en moins de 5min elle a piqué une crise en criant "TU VEUX AUSSI MA PART? BAH TIENS JE TE LA DONNE", franchement ça m'a déconcerté que ça vienne aussi vite, et puis c'était gênant). Ensuite j'ai eu une part de tarte pomme/figue, normale. Maman ne m'a pas servi (après quand elle a dit "qui en veut"), j'ai rien dit. J'ai pris moi-même la part la plus proche de moi. Maman a pointé une part du doigt en disant "tiens stv celle là elle est plus grosse", j'ai rétorqué que "si je la prenait, elle allait la couper en 2", que je lui faisait pas confiance.
Après je suis rentré. Maman semblait plus trop fachée. Quand je suis rentré j'ai joué à quelques jeux sur newgrounds, puis papa est arrivé, et je me suis remis au codage.
Nous avons mangé la ratatouille, plus du pain. Une tartine de charcuterie maxi. J'en ai pris une au paté de campagne, et une au fromage. C'était bon. Pour la tartine a la charcuterie, j'ai pris le temps de choisir la plus grosse (en comparant les tartines et tout), ce qui a un peu énervé papa, qui m'a rappelé que je m'étais déjà accroché avec maman à propos de quantité de nourriture.
Après manger, je me suis entrainé au code. Mais au bout d'un moment j'en ai eu marre, et j'ai décidé de m'en servir comme alibi (je m'étais rendu compte plus tot que quand maman passait et voyait que je m'entrainais au code de la route, elle disait rien). Ça a très bien marché avec papa. Pendant que je codais et révisais le code, mes parents et mes frères écoutaient Eragon. Ils ont entamé le tome 2. J'ai ensuite un peu chahuté (gentiment et sans prblm ni dispute) avec Henri, puis, comme chaque soir, j'ai dit bonne nuit à tout le monde.
___
PS: J'ai fini d'écrire cette entrée de journal le 24/08/2023, mais c'est bien celle du 23/08/2023
___
- NOTES:
-- Hier ou ajd j'ai vu un documentaire sur Dimrain47 (sur youtube), et ça m'a fait découvrir qu'avant youtube et tout, newgrounds c'était THE endroit pour mettre des créations (dont des jeux flashs). Donc j'ai créé un compte (pour avoir les médailles que proposent certains jeux), et j'y joue un peu :)
-- Chaines que j'ai regardé (liste non exhaustive): wankil
-- Ah et aussi j'ai sauvegardé la page d'accueil du portail de newgrounds sur internet archive, jsp si ça servira à qqc mais je vais essayer de le faire tout les jours (encore une pierre de plus à mon délire de l'archivage).
